1. Projekto parengimas 

Projekto idėjos suformavimas + 
GitHub repozitorijos sukūrimas + 

2. Duomenų bazės projektavimas 

Lentelių struktūros (schema) suprojektavimas +- (manau galima papildyt) 
Pirminių ir užsienio raktų nustatymas + 
Ryšių (1:N, N:N) suplanuotas + (jei pasipildys schema, tai ir sitas) 

3. SQL failų parengimas 

schema.sql failo sukūrimas + 
seed_data.sql failo sukūrimas + 
queries.sql failo parengimas +
SQL scenarijų užklausų sudarymas +/- (galima daugiau nei 10) 

4. Analizės scenarijų parengimas 

Scenarijų sąrašo sudarymas readme +  
Scenarijų lentelės sudarymas readme + 
Kiekvieno scenarijaus SQL užklausų sukūrimas +/- (reikia patikrint ar tikrai geros tos uzklausos) 
Užklausų rezultatų surinkimas (screenshotai / išvestys) 

5. Dokumentacijos rengimas 

Grupės sudėties parengimas ir darbu priskyrimas (5.1) 
Naudojamų duomenų aprašymas (5.2) +
Praktikos darbo tikslo aprašymas (5.3) +
ER DIAGRAMA 
Lentelių aprašymas (strukturinis) 
Scenarijų aprašymas +
Rezultatų analizė 
Išvadų parengimas 

6. Projekto pateikimas 

Ataskaitos PDF / DOCX parengimas 

pristatymo skaidrių parengimas 
