1. Projekto parengimas 

Projekto idėjos suformavimas + 
GitHub repozitorijos sukūrimas + 

2. Duomenų bazės projektavimas 

Lentelių struktūros (schema) suprojektavimas +- (manau galima papildyt) 
Pirminių ir užsienio raktų nustatymas + 
Ryšių (1:N, N:N) suplanuotas + (jei pasipildys schema, tai ir sitas) 

3. SQL failų parengimas 

schema.sql failo sukūrimas + 
seed_data.sql failo sukūrimas + 
queries.sql failo parengimas +/- (galima daugiau scenariju ir siaip tobulint) 
SQL scenarijų užklausų sudarymas +/- (galima daugiau) 

4. Analizės scenarijų parengimas 

Scenarijų sąrašo sudarymas readme +  
Scenarijų lentelės sudarymas readme + \
Kiekvieno scenarijaus SQL užklausų sukūrimas +/- 
Užklausų rezultatų surinkimas (screenshotai / išvestys) 

5. Dokumentacijos rengimas 

Grupės sudėties parengimas ir darbu priskyrimas (5.1) 
Naudojamų duomenų aprašymas (5.2) (kol kas tik readme) 
Praktikos darbo tikslo aprašymas (5.3) (kol kas tik readme) 
Lentelių aprašymas (strukturinis) 
Scenarijų aprašymas 
Rezultatų analizė 
Išvadų parengimas 

6. Projekto pateikimas 

Ataskaitos PDF / DOCX parengimas 

pristatymo skaidrių parengimas 
